Repository: Haileman11/smokeless_plus
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# healthStage_heartDiseaseReduced
source: Heart Disease Risk Reduced
zh: 减少心脏病风险

# milestone_strokeRiskNormalized
source: Stroke Risk Normalized
zh: 划线风险规范化

# healthStage_strokeRiskNormalized
source: Stroke Risk Normalized
zh: 划线风险规范化

# milestone_cancerRiskHalved
source: Cancer Risk Halved
zh: 癌症风险减半

# healthStage_maxRecovery
source: Maximum Health Recovery
zh: 最大限度的健康恢复

# milestone_maintainingExcellence
source: Maintaining Excellence
zh: 保持卓越

source: Achieved
zh: 已达到

source: Soon
zh: 快点
